* Решена проблема с тем, что многодневные события не отображались на верхней панели.
* Исправлена функциональность открытия задач из виджетов
* Исправлена проблема изменения размера в виджете даты
* Исправлена непрозрачность незавершенных задач в виджетах
* Исправлен перевод на испанский язык для субботы.
* Добавлена поддержка статуса события
* Заменены чекбоксы на переключатели
* Удалена поддержка Android 7 и более старых версий
* Другие мелкие исправления ошибок и улучшения.
* Добавлены новые переводы
