* Solucionado el error con eventos que duraban todo el día y no se mostraban en la barra superior.
* Solucionada la apertura de tareas desde widgets.
* Solucionado el cambio de tamaño en el widget de fecha .
* Solucionada la opacidad para tareas incompletas en widgets.
* Cambiada la traducción al español del sábado.
* Soporte para el estado del evento.
* Remplazadas casillas de verificación.
* Eliminado soporte Android 7 y anteriores.
* Correcciones menores y mejoras.
* Añadidas más traducciones
