נמאס לכם מיומנים עמוסים ודאגות פרטיות?
Fossify לוח שנה כאן כדי לשנות זאת. הכלי הפתוח והעוצמתי שלכם לניהול החיים, שתוכנן עם פרטיות כערך עליון וארוז בתכונות עוצמתיות כדי לשמור עליכם מאורגנים.
הנה מה שמבדיל את Fossify לוח שנה:
🚫 ללא פרסומות ופרטיות:
האירועים שלכם נשארים שלכם. ללא פרסומות, ללא מעקב, ללא הרשאות פולשניות.
⏰ גמיש וניתן להתאמה אישית:
צרו אירועים בדיוק עם זמנים, משכים, תזכורות, וכללי חזרה מתקדמים.
🔄 סנכרון חלק:
סנכרנו ללא מאמץ עם יומן Google, Outlook, Nextcloud, Exchange ועוד.
🎨 התאימו אישית את המתכנן שלכם:
הגדירו צלילים מותאמים אישית, זרמי שמע חוזרים, רעידות וערכות נושא כדי להתאים להעדפותיכם.
🌈 ווידג'טים תוססים:
האירו את יומכם עם ווידג'טים יפים של לוח שנה וערכות נושא למסך הבית שלכם.
📅 ניהול יום ללא מאמץ:
תכננו את יומכם בקלות, בין אם אתם מקצוענים עסוקים או מארגני משפחות.
🎉 ייבוא חגיגות:
לעולם אל תחמיצו יום הולדת או יום נישואין! ייבאו בקלות חגים ותאריכים מיוחדים.
🔍 סינון תצוגות:
מצאו במהירות את מה שאתם מחפשים עם מסנני אירועים.
📆 תצוגות מרובות:
עברו בין תצוגות יומיות, שבועיות, חודשיות, שנתיות ותצוגות אירועים ללא מאמץ.
✨ אלגנטיות של עיצוב מודרני (Material Design):
תיהנו מממשק אינטואיטיבי וידידותי למשתמש עם ערכות נושא דינמיות.
בנוסף, Fossify לוח שנה הוא בקוד פתוח! הצטרפו לקהילה התוססת ב-GitHub, תרמו לפרויקט, והפכו אותו לייחודי משלכם.
הורידו את Fossify לוח שנה עכשיו ותחוו את העוצמה של לוח זמנים פרטי וניתן להתאמה אישית.
חקרו עוד אפליקציות Fossify: https://www.fossify.org
קוד פתוח: https://www.github.com/FossifyOrg
הצטרפו לקהילה ב-Reddit: https://www.reddit.com/r/Fossify
התחברו בטלגרם: https://t.me/Fossify
